Прогноз для лунных и восходящих Водолеев на 2026
🔥 ВОДОЛЕЙ — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Сатурн идет по Рыбам — это 2 дом для Водолея. Если Вы Лунный Водолей, то у вас завершается транзит Саде-сати. Главный фон года для Лунных и восходящих Водолеев — перестройка финансовой сферы, системы ценностей, семейных отношений и ощущения материальной стабильности.

🪐 САТУРН В РЫБАХ — 2 ДОМ
2 дом связан с деньгами, накоплениями, речью, семьей, питанием и чувством безопасности человека. Когда Сатурн идет по 2 дому многие Водолеи почувствуют, что деньги начинают приходить медленнее либо требуют намного больше усилий. Также Сатурн тут вредит живым показателям дома, то есть может пройтись по здоровью родственников.

Сатурн по 2 дому часто дает повышенные расходы, необходимость экономить, финансовую дисциплину и переоценку привычного уровня жизни. Может стать меньше терпения в общении с близкими, а разговоры внутри семьи станут более напряженными. Также Сатурн во 2 доме требует внимания к питанию, зубам, горлу и общему состоянию организма.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 5 ДОМЕ
До начала июня Юпитер идет по Близнецам — это 5 дом для Водолея. Юпитер здесь чувствует себя хорошо и делает первую половину года намного более яркой эмоционально. У многих Водолеев усилится тема романтики, любви, творчества и желания жить более насыщенно.
Это хороший период для отношений, творчества, блогинга, обучения, преподавания и темы детей.
Также 5 дом связан с инвестициями и спекуляциями. Поэтому у некоторых Водолеев может усилиться интерес к инвестициям, трейдингу и рисковым финансовым решениям.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 6 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 6 дом, где экзальтирует. Но несмотря на экзальтацию, сам 6 дом остается непростым. 6 дом связан с работой, обязанностями, здоровьем, стрессом, конфликтами, долгами и ежедневной рутиной. После июня жизнь становится намного более загруженной.
У многих Водолеев резко возрастет количество работы, обязанностей и повседневной нагрузки.
Юпитер в 6 доме часто дает увеличение ответственности, большое количество задач и необходимость постоянно быть вовлеченным в процессы. Но одновременно это хороший период для решения старых проблем, укрепления дисциплины и наведения порядка в жизни. Также 6 дом связан со здоровьем. Поэтому вторая половина года будет требовать более внимательного отношения к режиму, питанию, нервной системе и уровню стресса.

⚡ ГЛАВНАЯ ТЕМА ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 2 дом. Поэтому после июня у многих Водолеев начнут раскрываться события в финансовой сфере. 
Вторая половина года может дать рост доходов через тяжелую работу, создание накоплений, крупные финансовые решения либо полную перестройку отношения к деньгам. Но одновременно возрастает уровень ответственности и финансовой нагрузки. Очень важно избегать хаотичных трат и финансовых рисков.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 1 дом для Водолея. Кету находится во Льве — 7 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.
Раху в 1 доме очень сильно влияет на личность, поведение и самоощущение человека.
В течение года многие Водолеи почувствуют сильное желание менять свою жизнь, внешний образ, цели и направление движения. Раху по лагне почти всегда дает усиление амбиций, беспокойство, внутреннюю неудовлетворенность текущей жизнью и желание выйти на новый уровень.
Человек становится намного более сфокусированным на себе и своих целях. Но одновременно усиливается тревожность и ощущение, что нужно постоянно куда-то двигаться.

Кету при этом идет по 7 дому и начинает отсекать вовлеченность в отношения. У многих Водолеев это даст: — охлаждение в отношениях — ощущение дистанции с партнером — переоценку темы брака — снижение терпения в отношениях — желание большей свободы

Ближе к ноябрю положение оси меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 12 дом. Кету переходит в Рак — 6 дом. И здесь резко усиливается тема внутреннего состояния, усталости, завершения старого этапа и эмоционального истощения. Раху в 12 доме часто дает желание уединения, изоляции, внутренней перестройки и ухода от прежнего образа жизни.
Но одновременно усиливаются тревожность, проблемы со сном и ощущение эмоциональной перегрузки.

Кету в 6 доме начинает отсекать избыточную вовлеченность в конфликты и ежедневную суету. Уходят долги, враги, болезни. Поэтому ближе к концу года многие Водолеи почувствуют желание замедлиться и постепенно выйти из постоянного напряжения последних месяцев.
