
Прогноз для лунных и восходящих Раков на 2026

🔥 РАК — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Главный фон года для Лунных и восходящих Раков — постепенный выход на новый жизненный уровень через смену мировоззрения, окружения и внутренней системы ценностей, а также тема детей может выйти на первый план. Год будет сильно связан с переоценкой жизненного пути, обучения, вопросами потомства. 
🪐 САТУРН В РЫБАХ — 9 ДОМ
9 дом связан с удачей, мировоззрением, высшими знаниями, учителями, духовностью, дальними поездками, эмиграцией и жизненной философией человека. Когда здесь идет Сатурн, он начинает проверять насколько реальны убеждения человека и есть ли под ними настоящая опора. У многих Раков в течение года может появиться ощущение потери старых ориентиров, разочарование в прежних взглядах или понимание, что старые жизненные принципы больше не работают.

Сатурн в 9 доме  дает взросление через новый опыт. Не редко – сложный опыт.
Он часто дает серьезное обучение, глубокое погружение в духовность, смену жизненной философии, переезд или длительные поездки, которые меняют человека внутренне. Но одновременно может давать кризис веры, ощущение задержки удачи и необходимость самому выстраивать свой путь без ожидания помощи со стороны.   Также в это время возникают споры с начальством, у отца могут быть проблемы на работе либо со здоровьем. Но так как 9 дом - это 5-ый от 5 ого (дом детей) - Сатурн может дать ребенка. Позже мы эту тему еще обсудим разбирая Транзит экзальтированного Юпитера по лагне.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 12 ДОМЕ
До июня Юпитер идет по Близнецам — это 12 дом для Рака. 12 дом связан с изоляцией, внутренней жизнью, расходами, дальними путешествиями, подсознанием, духовностью, сном и завершением циклов.

Юпитер здесь делает внутренний мир человека намного глубже. Первая половина года может ощущаться более закрытой, эмоциональной и внутренне отстраненной. Многие Раки почувствуют желание дистанцироваться от лишней суеты, больше отдыхать. Почувствуете всю бренность бытия. Материальная сторона жизни будет не так интересна в это время. 
Очень сильной становится тема духовной практики, психологии, дальних поездок и поиска внутреннего смысла. Юпитер в транзите по 12 дому расширяет внутренние процессы. Поэтому может усиливаться усталость, желание уединения и ощущение эмоциональной перегрузки.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 1 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 1 дом, где он экзальтирует. И здесь начинается главный разворот года. Это начало нового цикла для вас на 12 лет. 1 дом связан с личностью, телом, самоощущением, здоровьем и т.д. После июня многие Раки почувствуют прилив энергии, уверенности и желание начать новый жизненный этап. Появится ощущение, что “я снова начинаю чувствовать свою силу”.

Юпитер в экзальтации в 1 доме — очень сильное положение для личного роста, новых начинаний, повышения уверенности, улучшения внешнего вида и расширения жизненных возможностей. Многие начнут активнее проявляться, менять образ жизни, запускать новые проекты или выходить из внутреннего застоя последних лет.  Юпитер а Раке (4 знак, как 4 дом) активирует жилищные вопросы, улучшая их, вопросы создания семьи и общения с матерью будут активны.

⚡ ГЛАВНАЯ КОМБИНАЦИЯ ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Главная комбинация включается после июня. Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 9 дом. А это дом детей, дом Гуру, отца, дхармы, удачи, духовности. Поэтому после июня у многих Раков начнут происходить поворотные события в этих темах.

Отдельно подчеркну тему детей потому что помимо аспекта на 9 дом, Юпитер также аспектирует и 5-ый дом (детей). Марс, как У5 начиная с мая сначала Аспектирует лагну, потом в июне-июле он аспектирует 5 дом, а во второй половине сентября Марс пойдет по Лагне поддерживая тему деторождения. В общем эта тема коснется многих Раков в этом году.

🌊 ЧТО ЭТО ДАЕТ В РЕАЛЬНОСТИ
Во второй половине года очень сильной становится тема обучения, преподавания, духовности, эмиграции, дальних поездок и поиска своего пути. У кого-то может появиться новый учитель, новая философия жизни или понимание, куда двигаться дальше на годы вперед, зачатие либо рождение ребенка. Особенно сильно это будет ощущаться с июля по ноябрь.

💰 ФИНАНСЫ
Финансово первая половина года выглядит более затратной. Юпитер по 12 дому часто дает расходы на переезд, обучение, здоровье, внутренние изменения, путешествия или семью.
Может быть ощущение, что деньги уходят быстрее обычного.

После июня ситуация становится намного легче. Юпитер в 1 доме усиливает личную инициативу, уверенность и способность привлекать новые возможности. Доходы начинают больше зависеть от самого человека, его активности и способности проявляться.

❤️ ОТНОШЕНИЯ
Первая половина года более закрытая эмоционально. Может усиливаться желание дистанции, уединения и внутреннего пространства. Но после июня Раки становятся заметно теплее, ярче и эмоционально более открытыми. Юпитер в 1 доме усиливает харизму, привлекательность и желание снова жить полной жизнью.

🩺 ЗДОРОВЬЕ
Главная тема здоровья — эмоциональное и психическое состояние. Юпитер по 12 дому в первой половине года требует восстановления, отдыха и внимательного отношения ко сну.
После июня энергии становится больше. Также важно следить за гормональным фоном, ЖКТ и эмоциональным переутомлением.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 8 дом. Кету находится во Льве — 2 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.
Раху в 8 доме — одно из самых глубоких и трансформирующих положений. Многое в жизни меняется в этот период. 

Раху здесь усиливает интерес к психологии, эзотерике, скрытым знаниям, инвестициям и глубоким внутренним процессам. Но одновременно может давать тревожность, эмоциональные качели, ощущение нестабильности и страх потери контроля.

Кету при этом идет по 2 дому и сокращает доходы, эмоциональную привязанность к стабильности. У многих Раков это даст: — переоценку финансовых целей — изменение отношения к семье — снижение интереса к накопительству — ощущение внутренней пустоты после материальных достижений — изменение привычек и питания

Особенно интересно это сочетается с двойным аспектом на 9 дом. С одной стороны — глубокая внутренняя трансформация через Раху в 8 доме. С другой — постепенное формирование нового мировоззрения и жизненного пути. Ближе к ноябрю ось меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 7 дом от Луны. Кету переходит в Рак — 1 дом.

И здесь резко усиливается тема отношений. Раху в 7 доме почти всегда дает новые знакомства, брак, усиление потребности в партнерстве, новые бизнес-проекты и судьбоносные отношения.
Но Кету в 1 доме начинает снижать концентрацию на себе. Из-за этого ближе к концу года у многих Раков появится ощущение, что личная жизнь и партнерские отношения начинают играть намного большую роль, чем раньше.
