Прогноз для лунных и восходящих Козерогов на 2026

🔥 КОЗЕРОГ — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Сатурн идет по Рыбам — это 3 дом для Козерога. Главный фон года для Лунных и восходящих Козерогов —  усиление активности, вопросы связанные с младшими братьями и сестрами, коммуникации, поездки, обучения, работа с информацией и необходимость постоянно что-то делать.

🪐 САТУРН В РЫБАХ — 3 ДОМ
Когда Сатурн идет по 3 дому, он делает человека более собранным, дисциплинированным и выносливым.
Это один из лучших транзитов Сатурна, потому что 3 дом — дом усилий. А Сатурн любит тяжелую работу и планомерное достижение результата. В течение года у многих Козерогов резко возрастет количество задач, общения, поездок, переписок и ежедневной нагрузки. При этом человек получает успех в конкуренции, улучшение здоровья, получение нового источника заработка и приобретение имущества.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 6 ДОМЕ
До начала июня Юпитер идет по Близнецам — это 6 дом для Козерога. 6 дом связан с работой, долгами, здоровьем, конфликтами, конкуренцией, и повседневной рутиной. Юпитер здесь обычно дает тоску, сложности, встречу с недоброжелателями и понимание тщетности усилий. Первая половина года может ощущаться как бесконечный поток работы и бытовых задач.

Но одновременно это хороший период для решения старых проблем, закрытия долгов, выстраивания режима и укрепления дисциплины. Также 6 дом связан со здоровьем. Поэтому первая половина года будет требовать более внимательного отношения к организму и заботе о нем.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 7 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 7 дом, где он экзальтирует. 7 дом связан с отношениями, браком, партнерствами, клиентами, публичностью и взаимодействием с людьми. После июня тема отношений выходит на первый план. У многих Козерогов появятся новые знакомства, отношения, деловые партнерства либо усилится тема брака. Юпитер в экзальтации по 7 дому — очень сильное положение для расширения через других людей. 

⚡ ГЛАВНАЯ ТЕМА ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 3 дом. Поэтому после июня у многих Козерогов начнут проявляться результаты их усилий. 3 дом — это дом собственных действий. Усиливается тема коммуникации, медиа, обучения, документов и поездок. Поднимутся вопросы взаимодействия с младшими родственниками, а также спортивные увлечения.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 2 дом для Козерога. Кету находится во Льве — 8 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.

Раху во 2 доме очень сильно усиливает концентрацию на деньгах, доходах, накоплениях и материальной стабильности. 2 дом связан с финансами, речью, питанием, семьей и системой ценностей человека.
В течение года многие Козероги почувствуют сильное желание зарабатывать больше и выйти на новый финансовый уровень. Раху во 2 доме часто дает рост амбиций, концентрацию на материальной стороне жизни и желание усилить ощущение стабильности. Кету при этом идет по 8 дому и начинает отсекать контроль над внутренними процессами, завершать кризисы и погружать в самоисследование.

Ближе к ноябрю положение оси меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 1 дом. Кету переходит в Рак — 7 дом. И здесь резко усиливается тема личности, самоощущения и нового жизненного этапа.
Раху в 1 доме делает человека более амбициозным, заметным и сфокусированным на себе.
Появляется сильное желание менять себя, образ, цели и двигаться в новом направлении.

Но Кету в 7 доме начинает отсекать вовлеченность в отношения. Внимание с внешней стороны жизни уйдет на себя, проявится эгоцентричность. Ближе к концу года у многих Козерогов может появиться ощущение дистанции в отношениях либо переоценка партнерства.
