Прогноз для лунных и восходящих Весов на 2026

🔥 ВЕСЫ — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Главный фон года для Лунных и восходящих Весов — преодоление нагрузки различного рода. Сатурн идет по Рыбам — это 6 дом для Весов. А 6 дом всегда показывает борьбу, конкуренцию, болезни, стресс, служение, конфликты, рутинную работу. Поэтому год будет очень показательный на тему того, насколько вы выдерживаете ту нагрузку, которую на себя берете.

🪐 САТУРН В РЫБАХ — 6 ДОМ
Когда здесь проходит Сатурн, жизнь становится более загруженной. У многих Весов в течение года резко возрастет количество работы, ответственности и бытовых задач. Но это хороший транзит Сатурна, он дает улучшение здоровья, победу в конкуренции, внезапные финансовые успехи, способность выдерживать долгие нагрузки. Также, в это время важно оказывать служение другим, чтобы транзит прошел максимально гладко.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 9 ДОМЕ
До июня Юпитер идет по Близнецам — это 9 дом для Весов - лучший транзит Юпитера. 
Дает удачные возможности, высшее знание, духовность, паломничество, обучение, дальние поездки, общение с отцом, благосклонность начальства.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 10 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 10 дом, где он экзальтирует. И здесь начинается главный карьерный разворот года. 10 дом связан с карьерой, статусом, достижениями, репутацией и социальной реализацией. Юпитер в транзите по 10 дому становится строгим Гуру и может дать смену направления в работе, увеличение рабочей нагрузки, понижение в должности. Но позже - в 11 доме он даст прибыль, о которой вы так мечтаете.

⚡ ГЛАВНАЯ КОМБИНАЦИЯ ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 6 дом. А 6 дом — это трудная работа, здоровье, обязанности, конфликты, стресс, конкуренция. В Джйотиш двойной аспект Юпитера и Сатурна считается одним из главных факторов материализации событий. Юпитер расширяет тему дома, а Сатурн делает процессы долгими и проявленными.
Поэтому после июня работы и обязанностей станет еще больше. Но одновременно это может дать сильный карьерный рост через тренировку дисциплины, выносливости и способности выдерживать высокий темп жизни.

🌊 ЧТО ЭТО ДАЕТ В РЕАЛЬНОСТИ
Вторая половина года будет ощущаться как-будто“жизнь ускорилась”. Усилится тема работы, карьеры, новых обязанностей и необходимости постоянно держать высокий темп. Кто-то начнет серьезнее относиться ко здоровью. Кто-то — к работе. А кто-то примет на себя какое-либо служение другим. Особенно сильно это будет ощущаться с июля по ноябрь.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 5 дом для Весов. Кету находится во Льве — 11 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.
Раху в 5 доме усиливает темы романтики, творчества, азарта, желание ярких переживаний. Могут происходить новые влюбленности, сильные эмоциональные привязанности, тяга к творчеству либо концентрация на теме детей.

Кету здесь начинает отсекать желания, заработки, случайных знакомых и прочие социальные взаимодействия. 
 —
Ближе к ноябрю ось меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 4 дом. Кету переходит в Рак — 10 дом. И здесь резко усиливается тема дома, семьи, недвижимости и внутреннего состояния.
Раху в 4 доме может дать переезды, ремонты, изменения в жилье, ментальное беспокойство.
Но Кету в 10 доме начинает отсекать вовлеченность в карьеру и общественную реализацию.
