Прогноз для лунных и восходящих Стрельцов на 2026

🔥 СТРЕЛЕЦ — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Сатурн идет по Рыбам — это 4 дом для Стрельца. Главный фон года для Лунных и восходящих Стрельцов — перестройка темы дома, семьи, недвижимости, внутреннего состояния и ощущения жизненной опоры, отношений с матерью.

🪐 САТУРН В РЫБАХ — 4 ДОМ
Когда Сатурн идет по 4 дому, он создает внутреннее чувство тяжести и эмоциональной перегрузки. Во время этого транзита часто возникает ощущение эмоционального давления, внутренней усталости и отсутствия полноценного отдыха.

Сатурн в 4 доме часто дает неудовлетворенность вопросами недвижимости, сложности в семье, напряжение в отношениях с матерью либо необходимость брать на себя больше домашних обязанностей.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 7 ДОМЕ
До начала июня Юпитер идет по Близнецам — это 7 дом для Стрельца. 7 дом связан с отношениями, браком, партнерствами, публичностью и взаимодействием с людьми. В первой половине года вопросы отношений активно проявлены.

У многих Стрельцов могут происходить новые знакомства, начало отношений, новые партнерства и усиление социальной активности. Юпитер в 7 доме обычно дает желание быть среди людей и ощущение, что через взаимодействие с другими жизнь начинает двигаться быстрее.

Это хороший период для совместных проектов и работы с аудиторией, бизнеса, заключения брака. Но одновременно 7 дом усиливает зависимость от других людей и их решений.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 8 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 8 дом, где он экзальтирует. Несмотря на экзальтацию, сам 8 дом остается непростым. Это дом кризисов, трансформации, чужих денег, психологических процессов, эзотерики и внутренних изменений.

Транзит Юпитера по 8 дому — это период глубокой внутренней трансформации, переоценки жизни и столкновения со скрытыми процессами. 8 дом связан с кризисами, чужими ресурсами, психологией, тайнами, кармой и духовными знаниями, поэтому в это время человек часто уходит «в глубину»: начинает интересоваться эзотерикой, Джйотиш, психологией, темой судьбы и внутренних изменений.

На событийном уровне могут активироваться темы долгов, налогов, наследства, общих финансов, страховок и неожиданных перемен. Юпитер здесь нередко дает помощь в сложной ситуации, защиту в кризисе и возможность выйти из тяжелого периода с новым пониманием жизни. 

Но при напряженных дашах или поражении Юпитера транзит может проявляться через эмоциональную усталость, скрытые проблемы, затянувшуюся неопределенность и внутреннее напряжение. Для духовного и психологического роста это один из самых сильных транзитов. Он редко дает легкий внешний успех, но часто меняет человека изнутри, разрушая старые установки и открывая новое восприятие себя, отношений и своей кармы.

⚡ ГЛАВНАЯ ТЕМА ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 4 дом.
Поэтому после июня у многих Стрельцов начнут происходить серьезные изменения в теме дома, семьи и внутреннего эмоционального состояния. Настало время приводить все эти дела в порядок.

Это может дать ремонт, переезд, покупку недвижимости / автомобиля, смену места жительства, работу с психологом, либо другие методы эмоциональной коррекции.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 3 дом для Стрельца. Кету находится во Льве — 9 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.

Раху в 3 доме считается сильным положением. 3 дом связан с коммуникацией, поездками, медиа, навыками, продажами, обучением и личной инициативой.
Раху здесь усиливает активность, спорт, желание действовать, запускать проекты и активно двигаться вперед. В течение года многие Стрельцы почувствуют сильную потребность менять жизнь через собственные действия. Но одновременно Раху в 3 доме делает человека слишком беспокойным и перегруженным делами.

Кету при этом идет по 9 дому и здесь он начинает отсекать старые убеждения и прежнюю систему взглядов. Как будто количество удачных возможностей сокращается. Многие Стрельцы почувствуют разочарование в старых жизненных ориентирах либо желание полностью пересмотреть свою жизнь.

Ближе к ноябрю положение оси меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 2 дом. Кету переходит в Рак — 8 дом. И здесь резко усиливается тема ресурсов, семьи, питания и эмоциональной стабильности. Раху в транзите по 2 дому усиливает желание зарабатывать больше, накапливать ресурсы и усиливает концентрацию на материальной стороне жизни. Но Кету по 8 дому начинает отсекать кризисы и сложные моменты. При этом Кету по 8 дому притупляет интуицию и интерес к мистике.
