Прогноз для лунных и восходящих Скорпионов на 2026

🔥 СКОРПИОН — ПРОГНОЗ НА 2026 ГОД
Сатурн идет по Рыбам — это 5 дом для Скорпиона. Главный фон года для Лунных и восходящих Скорпионов — активация темы романтики, детей, творчества, образования и инвестиций. 

🪐 САТУРН В РЫБАХ — 5 ДОМ
Когда Сатурн идет по 5 дому, он вредит его характеристикам и поэтому во время этого транзита человек проживает охлаждение в любовных отношениях, сложности с детьми, потерю либо неудачные вложения средств, ссоры с друзьями (из-за аспекта Сатурна из 5 дома на 11 дом), задержки в заработках.

Тема зачатия, рождения ребенка, беременности либо повышенного внимания к детям может выйти на первый план, но с определенными сложностями и задержками (Сатурн идет по 5 дому)

Тем не менее это хорошее время для глубокого обучения чего-либо, преподавания, вовлеченного творчества и интеллектуальной работы. Эмоционально период может ощущаться тяжелее обычного.

♊ ЮПИТЕР ДО ИЮНЯ — В 8 ДОМЕ
До начала июня Юпитер идет по Близнецам — это 8 дом для Скорпиона. 8 дом связан с кризисами, трансформацией, психологией, эзотерикой, чужими деньгами, наследством, внутренними страхами и глубокими изменениями.

Первая половина года может ощущаться психологически тяжелее, чем обычно. В это время может ощущаться усталость, препятствия, различные потери и внезапные сложности. Но это хороший период для развития тема и сознания, изучения астрологии и других учений.

♋ ЮПИТЕР С ИЮНЯ — В 9 ДОМЕ
С июня Юпитер переходит в Рак — 9 дом, где он экзальтирует. После июня жизнь начинает постепенно становиться легче. Транзит Юпитера по 9 дому - это лучший транзит, поэтому изменения во второй половине года должны быть заметными.

У многих Скорпионов появится ощущение, что впереди снова есть смысл и направление движения. Очень сильной становится тема обучения, духовности, преподавания, ретритов, дальних поездок и поиска своего пути. У кого-то появится новый учитель, философия жизни либо желание полностью поменять свой образ жизни.

⚡ ГЛАВНАЯ КОМБИНАЦИЯ ГОДА — ДВОЙНОЙ АСПЕКТ ЮПИТЕР+САТУРН
Юпитер из Рака своим 9 аспектом начинает смотреть на Рыбы, где находится Сатурн. Получается, что обе медленные планеты одновременно влияют на 5 дом. Поэтому после июня у многих Скорпионов могут происходить зачатие, рождение ребенка, разговоры о детях либо полная перестройка отношения к родительству. Серьезные романтические отношения, новую любовь, превращение хобби и творчества в полноценную деятельность. Важно отметить, что 5 дом — это Пурва-пунья. Поэтому после июня многие Скорпионы почувствуют словно жизнь начинает возвращать результаты прошлых усилий.

☊☋ РАХУ И КЕТУ
Большую часть года Раху идет по Водолею — это 4 дом для Скорпиона. Кету находится во Льве — 10 дом. И только в конце года, в ноябре, Раху начинает переходить в Козерог, а Кету — в Рак.

Раху в 4 доме очень сильно влияет на внутреннее состояние человека. 4 дом связан с домом, семьей, недвижимостью, матерью, эмоциональной стабильностью и ощущением внутренней опоры.
Раху здесь дает внутреннее беспокойство и ощущение, что хочется что-то менять в своей жизни.
Это дает переезды, ремонт, смену жилья, ощущение взволновонности.

Кету при этом идет по 10 дому и здесь он начинает отсекать эмоциональную вовлеченность в общественную работу и карьеру. Настроения на работе могут испортиться.

Ближе к ноябрю положение оси меняется. Раху начинает переходить в Козерог — 3 дом. Кету переходит в Рак — 9 дом. И здесь резко усиливается тема обучения, коммуникации, поездок, медиа и личной инициативы.
Раху в 3 доме усиливает смелость, активность, желание действовать и запускать новые проекты. Но Кету в 9 доме начинает отсекать старые убеждения и прежнюю систему взглядов.